Имплементирайте програма, която по даден неориентиран граф:
1. Изкарва на стандартния изход true, ако графът е свързан и false, ako ne e.

2. Изкарва на стандартния изход всички свързани компоненти в графа
( Компонента 1: Върхове 0 1 3 4 6
  Компонента 2: Върхове 2 5 8
  .... )

3. Намира едно покриващо дърво (не е задължително да е минимално)
   и изтрива ребрата от него

4. За даден ориентиран граф да се определи дали в графа има цикли.


5. За двоично наредено дърво да се изведат елементите по колони.
   За следното дърво:

          1
        /    \
       2      3
      / \    / \
     4   5  6   7
             \   \
              8   9 

  изходът би бил следният:
  4
  2
  1 5 6
  3 8
  7
  9
